# Bienes Cartera Juan David Moreno

  Meeting started: 15/4/2026, 1:59:51 p. m.
  Duration: 40 minutes
  Participants: Ana Maria Yepes Zapata, Andrés Felipe Pérez Gil, Jenny Lucía López Vanegas, Jonny Alexis Zuluaga Valencia, Jorge Armando Toro Estrada, Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/kOjTWaDJxOxkZoTUFMAp?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 00:56 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Ah o K? Ah, yo miro a ver si mañana paso de mañana tengo que ir a fit, entonces, si de bajada paso.
> 02:13 Jorge Armando Toro Estrada: ¿Hola, Jenny, cómo estás? Ticket.
> 03:58 Jenny Lucía López Vanegas: Gracias pepe. Pues más que yo esto que pues aquí menos interesa. Lo que dice pipe es que este tema de ese ruido, perdón, lo voy a decir, así que tenemos con con Juan David de sus bienes. Queremos con un título hablamos esta mañana, terminarlo, terminarlo.
> 04:19 Jenny Lucía López Vanegas: Es importante aquí que estén, pues z, que conoce el proyecto hace mucho tiempo, Jorge, que está con también con el proyecto.
> 08:40 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ahora sí, bueno al respecto. Yo sí quiero decirles, y especialmente a z, que es como lo dijimos hace algún tiempo en un correo, era muy importante que no hablaran ustedes directamente con el de Agred, sino que estuviera involucrado.
> 11:48 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Y te voy a decir una cosa, por ejemplo, yo ahí, en estos momentos, en esa pantalla veo. 247 arnés. O sea, esos arnés no duran por los siglos de los siglos. De dónde les vamos a sacar los arnés y a mí a mí lo que me parecería de pronto más importante de la tarea, que igual es compleja, porque es que esta tarea es compleja, es que nosotros podamos identificar.
> 12:59 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Yo le dije, cuál es su cartera, o sea, cómo me va a decir usted que usted tiene una cartera suya pero que está en cierta? ¿Eso como que no, no lee? No le veo lógica si me si me hago entender es para mí. Sería que muy importante, que nosotros identifiquemos estos elementos en alguna parte de la historia de los contratos de seat. Desde el inicio del contrato desde el proyecto de Sierra.
> 15:29 Andrés Felipe Pérez Gil: Que supuestamente dónde están entonces ya esos arneses no están, lo que están son acelerógrafos está en el de nivel y demás. ¿Entonces como para que tengamos en cuenta que no son tantos? Pero, sin embargo, sigue siendo una cantidad importante.
> 16:45 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Pero tendríamos que identificar primero si sí les hicieron la baja. No es que si se les hizo la baja. Nosotros enviaríamos todo, porque para nosotros, para que a nosotros nos hubieran aprobado una baja, nosotros tuvimos que haber mandado un memorando con un informe técnico, se tuvo que haber reunido un comité de bienes del Amba, donde dio la aprobación.
> 27:39 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Mire que este dato también es muy importante.
> 37:40 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Vamos precisamente nos Vamos precisamente nosotros a trabajar con el tema de los históricos, en lo que ya tenemos identificados y no sé si revisamos esto de la próxima semana para ver el avance de todo y ustedes mandan el correo para ver si nos dan la respuesta y ya poder ir como adelantando.

  ## Transcript

  00:00 Jorge Armando Toro Estrada: ¿Quién? Para que ¿Cómo estás?
00:14 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Ay bonito, qué más? ¿Pues cómo vamos?
00:18 Jorge Armando Toro Estrada: Bien, bien, gracias a Dios. Sí, excelente.
00:22 Andrés Felipe Pérez Gil: Bien, todo bien. Fernanda. ¿Quieres que sea más a conectar?
00:31 Jorge Armando Toro Estrada: ¿Ella es que ander, nosotros te subiste a la web que me olvido, me olvido lo de la memoria?
00:37 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Ah, verdad?
00:39 Jorge Armando Toro Estrada: Me acordé que cuando ya al rato, cuando la VI.
00:44 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿En esa memoria, qué hay pues?
00:47 Jorge Armando Toro Estrada: Señor.
00:50 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿En esa memoriaki, pues qué información hay?
00:52 Jorge Armando Toro Estrada: No, no, esa membrista me va está virgen.
00:56 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Ah o K? Ah, yo miro a ver si mañana paso de mañana tengo que ir a fit, entonces, si de bajada paso.
01:05 Jorge Armando Toro Estrada: De una. Y.
02:08 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Hola, buenas tardes para todos.
02:11 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Hola Jennycita, qué más cómo estás?
02:13 Jorge Armando Toro Estrada: ¿Hola, Jenny, cómo estás? Ticket.
02:15 Jenny Lucía López Vanegas: Buenas.
02:16 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Hola, muy bien.
02:18 Jorge Armando Toro Estrada: Ah, qué bueno hola Jenny.
02:21 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: O sea, como la misma que conocieron antes odiosa y peleadora.
02:25 Jorge Armando Toro Estrada: Uy, no, en serio.
02:28 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Obvio, cómo va a perder mi esencia?
02:32 Jenny Lucía López Vanegas: Eso es mejor Eso es mejor, entonces mejor no hagamos esta reunión.
02:33 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Qué más?
02:37 Andrés Felipe Pérez Gil: Ajá.
02:41 Jorge Armando Toro Estrada: En el que ya está de pelaya En el que ya está de playa, ni o que todavía va en el proceso.
02:45 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: No, ya he peleado.
02:48 Andrés Felipe Pérez Gil: Gracias a Dios.
02:48 Jorge Armando Toro Estrada: Ah, bueno.
02:53 Andrés Felipe Pérez Gil: Bueno, no aquí, aprovechando, pues que ya se conectó seta. Como para darle la, pues la bienvenida YYY, pues a ver la contextualización de este de esta reunión. Es simplemente como para que de manera interna Es simplemente como para que de manera interna entre Arias y Seata. Revis Revisemos como una ruta de trabajo con respecto a a los bienes que que el correo que envió Juan David Moreno de del de Agred, con respecto a unos bienes.
03:21 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Que están incluidos de en el proyecto Seata, que son equipos que tienen ya más de 10 años, pero que sin embargo, pues ellos están pidiendo cómo la trazabilidad de sus equipos entonces? Como para tener primero que todo un contexto que ya, pues de pronto zeta YY toro nos darán 1.1. Contextualización inicial. Y ya como para revisar, pues como el apoyo a la supervisión, y ya pues encabeza Jenny Lucía. Revisar que.
03:49 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Qué acciones vamos a tomar y qué le vamos a responder a él? Entonces bienvenidos.
03:58 Jenny Lucía López Vanegas: Gracias pepe. Pues más que yo esto que pues aquí menos interesa. Lo que dice pipe es que este tema de ese ruido, perdón, lo voy a decir, así que tenemos con con Juan David de sus bienes. Queremos con un título hablamos esta mañana, terminarlo, terminarlo.
04:19 Jenny Lucía López Vanegas: Es importante aquí que estén, pues z, que conoce el proyecto hace mucho tiempo, Jorge, que está con también con el proyecto.
04:20 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Vale, y es que no te voy a escuchar yo. ¿Será que se hace ya? Por Por mi parte soy Luis.
04:26 Jenny Lucía López Vanegas: YY caro, porque caro tiene la trazabilidad, también de muchas cosas, desde que estaba en el proyecto y cuando estaba en bienes, a ver qué nos puede ayudar a a a desentramar todo este enredo y poder cerrar bien este capítulo.
04:29 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Yo creo que Yo creo que telmex está bonitas, nos falta tanguita gorda. Ella tiene un poquito. Pero digamos que en la reunión pasada habíamos hablado.
04:40 Jenny Lucía López Vanegas: Se te apaga el.
04:41 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Johnny Porfa cierra el micrófono.
04:43 Jenny Lucía López Vanegas: Z apa Z apaga el micrófono.
04:45 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Los tal Los talleres de alimentación. Hola, hola, hola, es que me estaba pasando del celular al computador ya otra vez ya estoy aquí.
04:55 Jenny Lucía López Vanegas: Ah, bueno. Entonces, esa es la idea. Entonces yo no sé si ustedes vieron todo el correo que mandó Juan David con todas esas cosas que que puso ahí o si Felipe lo puede proyectar.
05:11 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Pues Jenny sí y otras Andrés de pronto lo lo va a proyectar. Nosotros ya hemos visto el listado que se enviaron, otros va con con pipe, pues hemos tratado de revisar algunas cosas. ¿Pero si no surge la duda es porque muchos, muchos de esos de esos bienes que él está presentando ahí y nosotros no los tenemos mapeados, cierto? Entonces ahí, como una de las de las dudas más grandes es saber. Inicialmente, si hay actas de recibo de esos equipos que se tengan en algún momento para poder saber. Y estamos, pues si si si hay la necesidad de buscar o de revisar más a fondo todo porque nosotros qué creemos en lo que hemos visto y en lo que hemos venido. Revisando. Es ***** que muchos de esos equipos. Se hayan dado de baja. Com.
06:15 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Otros equipos que no hayan llegado al proyecto y que estén ahí porque estamos hablando de bienes que son muy viejos. Entonces una de las claridades que tendríamos que tener nosotros inicialmente saber si realmente. ¿Eso sí, está en la cartera, o sí? Hacer, si es como responsabilidad del área responder por el listado que ellos dicen. Que hay ahí. Eso es como lo primero que Eso es como lo primero que queríamos saber. Lo segundo, que también queríamos saber, era si ese listado que ellos manejan puede llegar un poquito más completo, como por lo menos con un serial asociado a eso que ellos mandan. Para poder revisar y de pronto. Hay un bien que se haya dado de baja y que fue doble placa en su momento. YY este hay asociado porque así es muy difícil saber.
07:16 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Los equipos qué cierto. Tenemos que sí, de pronto me me pueden hablar. Sobre la primera duda que tenemos o. O o la primera duda que estoy haciendo porque todo de San Pedro, en silencio de pronto alguno estoy hablando ahí.
07:35 Jenny Lucía López Vanegas: No, aquí yo creo que Carol es la que nos va a salvar, porque yo yo tengo una una observación y es que todo ese tema se tiene que hacer porque hay una instrucción de parte del subdirector que a partir del segundo semestre de este año todo lo que se le entrega a los municipios te disponen como dato todo. O sea, si esto si por ejemplo nosotros le entregamos algo a Medellín o lo que sea, todo tiene que ir con comodato, con convenio, con comato.
08:01 Jenny Lucía López Vanegas: Después de que pase ley de garantías Después de que pase ley de Garantías. Por eso es estas revisiones. Caro, tú, tú puedes ayudar a responder a al pobre zeta.
08:13 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Deme un minutico.
08:16 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Claro que sí.
08:40 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ahora sí, bueno al respecto. Yo sí quiero decirles, y especialmente a z, que es como lo dijimos hace algún tiempo en un correo, era muy importante que no hablaran ustedes directamente con el de Agred, sino que estuviera involucrado.
08:57 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿El área metropolitana por qué razón? Porque en ese cruce de correos ellos mencionaron. ¿Que cuál era la figura jurídica para que esos elementos todavía los tuviéramos nosotros, como sin nosotros, hubiéramos ido al distrito y no los hubiéramos traído? Entonces, mire que eso es muy delicado, porque ahí hay una imprecisión por parte de. ¿Delta, Greg Medellín y qué es los elementos? ¿Cuándo llegaron al proyecto o cuándo llegan al proyecto? Solamente tengo conocimiento como de 2 circunstancias en las que los elementos lo recibimos por medio de comodato, como lo está diciendo Jenny Lucía.
09:37 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Pero eran unos elementos para el componente de aire y esos elementos mientras estuvo vigente el como dato los operamos nosotros, los aseguramos nosotros y ya cuando fue el momento de devolverlos, pues el equipo de aire hizo su digamos que su devolución, como se tenía que hacer con acta de entrega de bienes y todo lo demás, pero los demás elementos que han ingresado al proyecto.
10:05 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ha sido porque ha mediado recursos o DPM, o de o de la alcaldía de Medellín en su momento o de ISA creo que isagen. ¿También hizo parte alguna vez del proyecto Seata? Entonces, no está bien decir que por qué los tenemos nosotros si todavía los tenemos nosotros fue porque ellos, en su momento quienes eran responsables de recuperar esos elementos, no lo hicieron de si los tuvimos nosotros. Es por esa circunstancia, no por nada más. Ahora.
10:34 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Validar si hay elementos con doble placa que tal vez alguna vez nosotros le hicimos la baja o no? Igual nos tendría que ayudar a la Oficina de viernes a validar esas bajas. Yo creo que ustedes ya le compartieron a Lina Valencia este listado cierto pipe.
10:54 Andrés Felipe Pérez Gil: Jenny, sí, yo se lo compartí a ella, pero ella me dice, pues que es que es muy difícil porque la placa, o sea el el, no sé si están viendo de pronto el el, el Excel que tengo aquí compartido.
11:04 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: En el Excel en este momento ya alcanzo a ver la columna placa, cantidad de artículo y ubicación.
11:05 Andrés Felipe Pérez Gil: Es bien. ¿Listo? Eso fue lo que me pasó en Medellín en su momento. Eso fue hablando terminando diciembre más o menos empezando. Enero me pasó esta esta esta cartera, digámoslo así, cartera que era la cartera de Juan David Moreno completa. ¿Pero vea lo único que tenemos es una placa de Medellín, Eh? Cantidad de artículos, ubicación. ¿Eso no tiene serial, eso no tiene placa del área, entonces? Eso, esto es, es difícil saber cuál es de cuál equipo es y entonces ellos no tienen la tarea y nos dicen como vea, es que eso es lo que ustedes no tienen, pero pero pues no, no, no tiene información.
11:36 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Muy complejo para nosotros, claro.
11:46 Andrés Felipe Pérez Gil: Entonces es muy difícil como. Poder rastrear esos equipos.
11:48 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Y te voy a decir una cosa, por ejemplo, yo ahí, en estos momentos, en esa pantalla veo. 247 arnés. O sea, esos arnés no duran por los siglos de los siglos. De dónde les vamos a sacar los arnés y a mí a mí lo que me parecería de pronto más importante de la tarea, que igual es compleja, porque es que esta tarea es compleja, es que nosotros podamos identificar.
12:13 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿En qué momento estos elementos que yo también ya le había dicho a a Johnny? Que nosotros teníamos que identificar en cuáles contratos fueron entrando estos elementos para nosotros poder sacarles a ellos. ¿Mire, es que esto pasó hace 15 años, o sea, hace 15 años, cómo le vamos a responder? ¿Por ejemplo, por un arnés de hace 15 años? Fui hace 20 años imposible.
12:36 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Y nosotros otra cosa que quería decir es que nosotros no somos los responsables de las carteras del distrito. Los responsables están allá en su momento. Si esta cartera la tenía otra persona, él se fue y se la trasladaron a Juan David, lo que tenía que hacer Juan David en su momento era validar si eso estaba o no estaba y no esperar todo este tiempo. Él a mí me buscó muchas veces p.
12:59 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Yo le dije, cuál es su cartera, o sea, cómo me va a decir usted que usted tiene una cartera suya pero que está en cierta? ¿Eso como que no, no lee? No le veo lógica si me si me hago entender es para mí. Sería que muy importante, que nosotros identifiquemos estos elementos en alguna parte de la historia de los contratos de seat. Desde el inicio del contrato desde el proyecto de Sierra.
13:25 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Listo, Jenny, porque ahí yo me estaba preguntando a Ana a ver si se puede conectar a na yepes, porque ellos ya más. Yo había tenido una reunión con ella y le había solicitado más o menos lo mismo. Entonces ya Ana tenemos que identificar. Si en alguno de los contratos o convenios te dijeron iniciando finalizando. Hay, hay, no sé, el recibir esos equipos o la entrega, eso que haya algo que sí porque es que si no hay, es decirle a ellos, venga nosotros. No tenemos.
13:53 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: La responsabilidad de responder por estos b La responsabilidad de responder por estos bienes porque en ningún momento están entregados o algo, entonces podríamos identificar en.
14:00 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: No vengan Z, Venga, es que realmente nosotros no tenemos la responsabilidad porque es que por eso te digo, nosotros no fue que se los quitamos a ellos.
14:04 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Él.
14:11 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ellos fueron los que nunca lo reclamaron. Eso es Eso es lo que eso es lo que eso es lo que tenemos que hacerles caer en cuenta a todo el mundo. No es que nosotros fuimos y nos metimos a Medellín y los trajimos. ¿O les dijimos esto a ustedes no se los vamos a devolver, no? Eso es lo que eso es lo que eso es lo que tenemos que hacerles caer en cuenta a todo el mundo
14:19 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Perfecto. Ajá.
14:25 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Jamás y porque eso es un tema jurídico que luego va a tener un trasfondo, porque entonces tú, algún de esto se va a volver plata y quién va a responder por eso? Ustedes no tienen, o sea, pues por ejemplo, nosotros como los que ayudamos a supervisar el proyecto, no tendríamos por qué responder por eso, porque nosotros. 20 años después nos van a reclamar unos elementos. No tiene sentido y así monarnés.
14:52 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Claro.
14:53 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Entonces tenemos
14:53 Jorge Armando Toro Estrada: Oye, y hay mucha.
14:53 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Entonces tenemos que partir de eso.
14:56 Jorge Armando Toro Estrada: Hay mucha cosa que en realidad no se sabe ni qué es YY yo nunca en lo que yo te doy el proyecto, nunca he visto nada de eso.
15:01 Andrés Felipe Pérez Gil: Pero espera aquí, aquí hago un paréntesis pequeñito. ¿Vea Medellín en su momento me pasó este listado cierto? Igual yo sé que no, no agrega mucha información, pero pero es para tenerla a. Inicialmente ellos me pasaban ese listado que tiene un montón de cosas. Pero después, en el correo que mandó mandavi Moreno, que ese fue que se le puso copia a seata, fue de este listado que ese es el listado general de los equipos que ellos están solicitando.
15:29 Andrés Felipe Pérez Gil: Que supuestamente dónde están entonces ya esos arneses no están, lo que están son acelerógrafos está en el de nivel y demás. ¿Entonces como para que tengamos en cuenta que no son tantos? Pero, sin embargo, sigue siendo una cantidad importante.
15:41 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Organizaron, o sea, le hicieron como un filtro. Sacaron algunas cosas y volvieron a mandar eso.
15:47 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Es correcto?
15:49 Jorge Armando Toro Estrada: Andrés me puede com Andrés me puede compartir este que está mostrando ahí, porfa.
15:49 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Ya.
15:52 Jorge Armando Toro Estrada: Va a llover y Carlos.
15:54 Andrés Felipe Pérez Gil: Ya tenemos, se lo mando.
15:55 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Entonces Johnny, vaya ustedes qué tienen que hacer aquí? Por lo menos partir con los que sí supuestamente tuvieron una ubicación. Y antes de revisar la bitácora de esos de esos de esas estaciones, a ver en qué momento digamos que salió ese pluviómetro.
16:19 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Listo? ¿Porque lo qué es lo que pasa?
16:24 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Entonces yo hago, yo hago una pregunta, acá yo hago una pregunta acá antes de que antes de que Hola Anita, cómo estás?
16:29 Ana Maria Yepes Zapata: ¿Hola bien, y ustedes cómo les ha ido?
16:31 Andrés Felipe Pérez Gil: Y gracias a Dios yo hago una preguntica antes de de si algunos equipos ya se dieron de baja, esos informes no se pueden pasar y que ya ellos hagan el trámite allá internamente.
16:45 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Pero tendríamos que identificar primero si sí les hicieron la baja. No es que si se les hizo la baja. Nosotros enviaríamos todo, porque para nosotros, para que a nosotros nos hubieran aprobado una baja, nosotros tuvimos que haber mandado un memorando con un informe técnico, se tuvo que haber reunido un comité de bienes del Amba, donde dio la aprobación.
17:08 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Entonces mandaríamos todo eso, pero habría que identificar si sí o si no hicimos nosotros las bajas.
17:11 Jorge Armando Toro Estrada: Jenny.
17:13 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Hola.
17:13 Jorge Armando Toro Estrada: ¿Pero, sabes cuál es la cosa? O sea, yo empecé, pues como a identificar todos estos bienes, pero con la placa versus amba, con la de la alcaldía, pero en ninguna de esas bajas. En ese informe es que tú estás diciendo, relacionado, se hacen en el cruce la información de La Plata amba.
17:13 Andrés Felipe Pérez Gil: O K.
17:30 Jorge Armando Toro Estrada: Versus la del alcaldía antes por eso que vuelve como muy complejo ese tema de identificación de él.
17:36 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: No le entendí, venga, no le entendí. O sea que cuando por decir algo deme un ejemplo.
17:37 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Pero podré?
17:43 Jorge Armando Toro Estrada: Un ejemplo, hay plus que tienen placa en la alcaldía y placa del amba.
17:49 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Sí, listo.
17:49 Jorge Armando Toro Estrada: Cierto, pero entonces, cuando se da la baja, se solicita la baja. En ningún momento se relacionan ese informe para dar de baja la placa de la alcaldía.
17:58 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Listo? O sea que nosotros ya si usted por ejemplo, ya ha identificado cosas que nosotros ya mandamos a bajar.
18:05 Jorge Armando Toro Estrada: Sí, señora.
18:07 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Listo?
18:10 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Enton Entonces, una de las cosas con relación a lo que está diciendo Jorge es. ¿Y los de la alcaldía pueden mandar esto? Con un serial podríamos identificar, por ejemplo. Y acelerógrafos, que nosotros ya le hemos dado de baja corresponden al cereal que tenga esta placa que, por ejemplo está proyectando en este momento Felipe, porque así es muy difícil saber. Nosotros sabemos que acelerógrafo les hemos dado de baja, pero eso acelerógrafo, tiene una, un serial y una placa de lamba.
18:38 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿No hay una placa de la alcaldía relacionada entonces? Ahí tendríamos que revisar, es si ellos nos pagan en serial podríamos ayudarles a identificar si alguno de esos ya se dio de baja o se definitivamente por ningún lado están.
18:56 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ah, no, pero entonces también podemos partir de ahí que la primera tarea sea solicitarle al distrito, que aparte de esas 3 columnas nos entregue un serial y si dice no lo tienen, pues.
18:56 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Porque?
19:10 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Qué pena es que no tenemos como más validarles. O sea, si me hago entender no porque o sea.
19:13 Andrés Felipe Pérez Gil: Es que eso es lo que eso es lo que nos van a decir, porque yo les había pedido YY me dijeron que nunca ellos no tienen cereal.
19:13 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Claro, claro.
19:17 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: No, pero, pero eso es lo que yo, pero lo que yo les quiero decir a ustedes es que no, porque ellos no nos den a nosotros un cereal y estén relacionando 10 acelerógrafos nosotros digamos, Ah, entonces esto 10 acelerógrafo. Sí eran de ustedes, no de malas, ellos porque ellos nos tienen que dar un insumo adicional. ¿Para que se pueda validar esta información? Sí, me hago entender muchachos, o sea, nosotros no tenemos por qué nosotros no tenemos por qué.
19:43 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Sí, sí, sí.
19:44 Jorge Armando Toro Estrada: Sí, señora.
19:45 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Sí, siempre pues estaríamos inventando el temario es que estaríamos inventando si no hay algo que corrobore la la cosa.
19:48 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Exacto.
19:54 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Entonces, lo único que yo digo, hay que pedir, es un serial para poder corroborar y decir, Venga usted, usted me muestra serial, yo puedo buscar un serial? Usted no muestra nada, me tocaría inventar y ya no podemos ponernos a inventar en algo tan delicado como esos bienes.
19:56 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Sí. Es más, es más. Yo yo, yo me atrevería también a decirles, y por favor me indica en qué contrato o me o mediante cuál ejecución de un contrato con seata. Usted me entregó esos elementos porque es que si estos elementos tienen placa de Medellín en Medellín, también tienen que tener historia como la tendríamos que tener nosotros. ¿No es que porque es que entonces cómo salió la placa de Medellín? Porque alguien en algún momento tuvo que haber haber hecho el proceso. De registrarlo y de legalizarlo en los bienes, en los bienes de Medellín. Entonces es una o por eso yo les digo, nosotros no tenemos por qué darse la dada a al distrito.
20:40 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: De registrarlo y de legalizarlo en los bienes en los bienes de Medellín No, porque es una responsabilidad que tenemos los 2. Nosotros tenemos una historia porque supuestamente los elementos están en el proyecto sierra. Pero ellos también tienen que tener una historia de cómo mandaron a legalizar esos elementos y quedaron con placa de Medellín.
21:07 Andrés Felipe Pérez Gil: Tiene todo el sentido empezar a hacer Tiene todo el sentido empezar a hacer por ese lado más fácil.
21:07 Jorge Armando Toro Estrada: Sí, Jenny sí es sí.
21:09 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Sí, pero entonces ahí esa tarea la hace pipe mandar un correo solicitando la adicionarle, el serial y toda la mayor información posible que se le pueda tener a cada artículo de los que quieren que que les y aclarar también, como en ese correo.
21:10 Andrés Felipe Pérez Gil: Sí, sí, ese es el. Ese es el camino. Pues ahí. Ahí le pedimos algo a Brayan y Lucía, que tiene más peso.
21:28 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: De de que les vamos en ese correo les vamos a solicitar el favor de que nos. Complementen eso para para ayudarles a encontrar algo.
21:39 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Pero no, no lo haga usted, Johnny, lo hacemos nosotros.
21:39 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Por qué? No lo ajá. Sí, sí lo hace Jenny.
21:43 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Que lo haga, aprende Jenny. ¿Lucía lo puede hacer cierto? Yo le yo le ayudo con la redacción.
21:45 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Jenny of Phyphys.
21:48 Jenny Lucía López Vanegas: Sí, no, sí, lo hacemos entre todos y pero lo mandemos de lo del correo de de la jefe que ella es la que ha tenido como el el el correo con con quién con con este señor, con Juan David.
21:49 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Listo?
21:54 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ah, pues eso sí.
21:55 Andrés Felipe Pérez Gil: Eso mejor mejor.
21:56 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Sí.
21:58 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Con Juan David, sí, ellos han estado en ese cruce de correos, o sea, ahí mismo se podría decir como para poder ayudarte a encontrar en, pero sería bueno como que en esa reacción eso.
22:01 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Eso? Aclararle no aclararle que que a ustedes y nosotros nos sentamos, que también nos apoyó la oficina de bienes, pero que, sin tener un cereal o una información adicional a esto es imposible y aclararles también que ellos también deben de tener un registro histórico de cómo estos elementos ya tienen una placa de Medellín.
22:30 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Y Y bajo ¿Y bajo que, o sea, cómo fue que los pudieron legalizar en bienes de Medellín? Y porque es que también la responsabilidad la tienen ellos.
22:44 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Listo? Entonces, lo que podemos hacer es esperar entonces a a mandar el correo, a que ustedes manden el correo por medio del correo de Tita, pero mientras tanto lo que podrías hacer tip es mandarnos este listado para nosotros revisar.
22:58 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Ah sí?
22:58 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Solamente este listado a ver qué podemos encontrar y qué podemos tener ahí, como en mente que podría haber y ya nosotros irlo proyectando como para ir adelantando en esa tarea.
23:04 Jorge Armando Toro Estrada: Así ya.
23:09 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Joh Johnny, no sé si usted sabe de pronto, Ana, ustedes no pueden decir. El año puntual en el que arrancó el proyecto Seata, o sea, yo estoy en el amba desde el 2014 y en el 2014 ya seata existía. ¿Desde qué año empezó Siata? Como proyecto en el área metropolitana.
23:26 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Ana. Ahora nos podría ayudar, porque yo entré en el 2011. Ayata.
23:34 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: O sea que en 2011 ya, si yo creo que es como 2009, si no estoy mal, pero yo quiero que me confirmen.
23:38 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Yo también. Ana, no sé si tengas por ahí la fechita. Si si estás hablando tienes el micrófono apagado, Ana. ¿No esperemos entonces, porque yo no sé, yo entré en el 2011 y ya muchos pluviómetros existían, cierto? Niveles no el salto de cuando yo entré no había niveles a niveles. Empezaron a entrar, como en esa época. ¿Eso que haría? Hola Ana, me me acaba de llamar, me dice que no le deja olvidar el micrófono que está intentando.
24:35 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Ana, cuál es el año? ¿Listo? Vea en convenio con el amba Ciata empezó en el 2010. ¿Pero con la alcaldía o con el municipio? Había empezado en el 2006 y siempre con la universidad. Ana o K. Y que la instrumentación se adquirió en el 2009. ¿Listo? ¿Y esa instrumentación se adquirió a través de qué? Y no sabemos tampoco. Y una pregunta que tengo Ana con respecto a eso en el 2010. No sé. Voy a colgar y le voy a preguntar a ellos, qué pueden hacer y vuelva a entrar porque estás en espera listo. Dale Chance. Bueno, que que Ana está intentando en hablar el micrófono y que no le da, no sé si.
25:56 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Si si quieres oiga, Ana, cuelga y vuelve y te te unes o qué? ¿Para que? Si quiere, cuelgue y lo vuelvo a llamar. Eso es, colgó entonces esperemos que que volveramos. Yo, yo lo que no, lo que no entiendo en algún momento es yo. Cuando entré en 2011 no había niveles apenas. Ya vamos a empezar, pues a instalar. Y yo veo muchos niveles ahí. Espere un momentico Espere un momentico pipe porfa, el invitado de mira Macono.
26:47 Ana Maria Yepes Zapata: ¿Aló, me escuchan?
26:49 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Ay, sí, ya te escuchamos, Dani.
26:50 Ana Maria Yepes Zapata: ¿Uy, qué? ¿Cómo están?
26:52 Jorge Armando Toro Estrada: Sí se escucha.
26:54 Ana Maria Yepes Zapata: Es que no me dejaba. No me dejaba habilitar el micrófono. No hay por qué. Cómo les Cómo les estaba diciendo, le estaba diciendo, acepta el proyecto, empezó. Tenemos como ciencia tecnología a partir del 2010. Antes hubo un convenio en el que participó la alcaldía de Medellín y el área metrópolitana. Y antes de eso era un convenio. Con la alcaldía. Y eso fue más o menos en el 2008. Si no estoy mal.
27:29 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Perdona Ana, pero cuándo fue el Convenio con la la alcaldía? ¿Estaba de por medio del área metropolitana o no?
27:37 Ana Maria Yepes Zapata: No.
27:37 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Listo?
27:38 Ana Maria Yepes Zapata: No cuando dentro del área metropolitana, sí, claro, es que son cosas que son de hace mucho tiempo.
27:39 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Mire que este dato también es muy importante.
27:45 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ajá.
27:45 Ana Maria Yepes Zapata: Mi Mira qué es lo que ellos están viviendo, es que son cosas que entregó lo que yo entiendo es que son cosas que entregó en su momento en sin paz. Al área metropolitana cuando cuando se le entregó seat a la primera vez. O sea, que estamos hablando que eso fue 2009 2010. Que son bienes de la alcaldía que se entregaron inicialmente en esa ética. ¿Me escuchas?
28:12 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ana, sí, te estamos escuchando.
28:13 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Sí.
28:13 Ana Maria Yepes Zapata: ¿Aló?
28:14 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Sí, sí, te estamos escuchando, Ana.
28:14 Andrés Felipe Pérez Gil: Ahora sí.
28:15 Ana Maria Yepes Zapata: Ah, bueno, qué pena. Sí cayó un romallo aquí titi, Lola. La energía. Entonces eso es lo que ellos dicen. Que eran bien. ¿O tenía aquí que? Es un momento en el simpán que cuando el cuando seata pasó al área metropolitana hasta entregaron al aéreo. Esto fue en el 2009 2010. Aproximadamente.
28:49 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Ana, entonces tú vienes? Se les entregó la alcaldía, se los entregó al amba y hay algún soporte de eso o eso no hay nada.
28:58 Ana Maria Yepes Zapata: No te se desvíe la verdad, porque eso fue algo que dijeron que hizo la alcaldía con el área. Ahí, nosotros no. No tuvimos, pues, como.
29:08 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Y Y yo y yo, que fui de logística en 2014. Para 2014 sí ya estaba implementado como procedimiento. El tema del Acta de entrega de bienes cuando se iniciaba, se terminaba un contrato, pero yo no sabría decirles si, por ejemplo, para el año 2009 o para el año 2010. Es el mismo proceso. Existía, eso sí, no sabría yo decirlo. Entonces ya lo que tenemos que hacer es empezar como a buscar en el histórico, en el los expedientes contractuales en el histórico, a ver qué qué encontramos. O sea, meternos contrato por contrato desde el año 2009. Más o menos porque es que estos bienes son muy viejos, estos vienen no son recientes. Cierto que no.
29:59 Andrés Felipe Pérez Gil: No, eso de equipos son de hace mucho tiempo.
30:00 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: No es un son equipo del 2010 o hasta el 2001.
30:05 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: O de antes a mí me da la impresión que ellos empiezan como el número de placas con el año y mire que dice como 2001 2002 o sea que
30:11 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Ajá, sí.
30:14 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Son mucho más viejas todavía. Entonces es validar, si nosotros podemos encontrar algún documento, por ejemplo, algo parecido a un acta de entrega de bienes. ¿En donde podamos identificar estas cosas y pues que sea como un inicio, pero la realidad, la realidad finalmente y la conclusión finalmente va a ser que no será posible que nosotros después de 20 años les vayamos a devolver a eros una red cuando realmente un arnés digamos que tenga una vida útil? No sé.
30:31 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: P.
30:43 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: De 3 años, porque eso se pierde, pues como pierde la el templo, yo no sé cómo se le pueda decir a eso como para que ellos nos vayan a decir a nosotros que les tenemos que responder por 20 arneses de hace 20 años, pues. ¿Cierto?
31:01 Ana Maria Yepes Zapata: ¿Y Johnny, como tú decías de lo que lo que decías ahorita es como definir dónde, pues qué pasó con eso? ¿Si eso se le iba de baja?
31:07 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Qué pasó?
31:11 Ana Maria Yepes Zapata: Es también como oficializarlo, allá porque yo creo que esa fue la parte en la que se. Se perdió como la trazabilidad. Que nosotros manejamos solos, bienes con el área, no con el distrito. Pues sí. Seguramente como media zeta son cosas que ya salieron de circulación porque ya rompieron su vida útil. Probablemente, pues no tenemos tampoco esa certeza.
31:37 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Listo antes ve a.
31:37 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Es que es imperial, es muy difícil.
31:40 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Hagamos una cosa como digamos por ejemplo, Jorge, Jorge Jorge nos puede ayudar o pues eso voy a preguntarlo, nos puede ayudar? ¿Identificando cuáles elementos de esta lista que están proyectando, nosotros las mandamos a comité de bien en en algún momento o le queda difícil? A Jorge.
32:02 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: No, eso es fácil.
32:02 Jorge Armando Toro Estrada: Jenny Jenny es. Sí, eso y con si eso es lo que estoy, pues como haciendo.
32:09 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Listo, entonces vea qué? ¿Qué un camino se ha identificar de estos elementos, ya cuales mandamos y cómo los mandamos a dar de baja, cierto? Y en el otro camino que identificamos por los siglos de los siglos atrás. ¿Cómo fue que recibimos estos elementos si es que encontramos cómo lo recibimos?
32:31 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Jenny, tengo una duda.
32:32 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Porque igual señor.
32:34 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Tengo, tengo una pregunta para eso, tú necesitas apoyo de alguna persona del equipo de nosotros que te pueda ayudar en el archivo o en algo porque yo te podría, pues yo podría mirar. Sí, alguien de logística acompaña ese proceso en el área para que les ayuden.
32:48 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Lo que pasa es que sabes qué pasa. Johnny tendría otros, tendríamos que meternos al cine. En el sin digamos que es como una plataforma donde aparecen los expedientes contractuales, entonces hay contratos que tienen, por ejemplo 5 carpetas, pero por ejemplo el proyecto Seata puede llegar a tener 100 carpetas. Cualquier contrato el proyecto seat, pero como te digo hay que meternos al sí y eso es un, digamos que eso es solo uso interno, porque yo creo que ustedes no tienen habilitado ese acceso.
33:21 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Entonces, no, ahí no?
33:22 Ana Maria Yepes Zapata: No, no podemos entrar, pero la la ventaja.
33:24 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Exacto.
33:26 Ana Maria Yepes Zapata: ¿Sabes cuál es que los primeros, Jenny, no tienen tanta información porque no eran tan grandes?
33:30 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Sí, también, sí, también porque yo.
33:32 Ana Maria Yepes Zapata: O sea, los primeritos que nosotros hicimos eran como de 500000000.
33:37 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Porque yo me atrevería a decir que estos elementos son muy viejos, a estos elementos no son del año 2016 o del año 2015, no? Para mí estos elementos son más viejos.
33:38 Ana Maria Yepes Zapata: 800000, pues no eran tan grandes todos. Sí.
33:46 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: No, ni siquiera. Sí, ni siquiera del 2014, pues. Porque hayas revisado, pero casi todo eso es no, eso es viejín.
33:57 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Bueno, entonces la tarea de nosotros, nosotros. Amba, es construir el correo. Para decirles a ellos que nos envíen adicional el serial y que ellos también hagan su verificación allá del histórico de sus contratos. Cómo fue que nos entregaron a nosotros pongámosle eso así, no voy a responder cualquier cosa, pero también tiene que quedar una responsabilidad con ellos.
34:24 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Y bueno, entonces esa la sería la parte de nosotros, otra parte de nosotros sería hacer la la. Ese rastreo histórico y que ustedes como proyecto nos ayuden a identificar.
34:33 Andrés Felipe Pérez Gil: Revisión en el 100.
34:39 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Por un lado las bajas y ya este resto de elementos también ya lo verificaron. En la lista de bienes general Johnny.
34:50 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Sí, en la en la que tiene el amba.
34:52 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Sí. Y no, y ustedes no alcanzaron a cruzar nada. De esta que está proyectando en este momento pipe.
34:59 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: No, porque. No, pero es por pero es por lo mismo Jenny, o sea aidy acelerógrafo, pero no me dice, yo tengo mucho acelerógrafos en en hiata, pero como no tengo nada más, porque esa placa no nos dice nada a nosotros. Es una placa de la alcaldía que no.
35:10 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Listo? ¿Listo? Pero mira, pero, ah, bueno, ya me acordé de aquí. Ya me acordé de otra tarea para ustedes.
35:17 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Por eso yo te digo, si tuviera serial.
35:21 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: La otra tarea para ustedes es que los elementos que sí tienen ubicación, ustedes vayan y revisen la bitácora de estas estaciones. ¿Sí o no?
35:38 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Sí, lo que pasa es que bueno tocaría, sí, nosotros ya por qué? ¿Qué pasa con estos pluvios, por ejemplo? ¿Anteriormente los plugus se compraban o la estaciones que se instalan eran de un solo pluvio? En este momento todas las estaciones tienen doble pluvio. ¿Es es lo que tenemos que revisar, entonces por ejemplo, aquí dice Pluviómetro digital y decimos que está en en institución educativa, reino de Cuba, cierto? Ese pluvious la estación en este momento tiene 2 pluvio metros y una caja renovada con tecnología nueva con todo nuevo.
36:14 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Pero pero no, pero venga, Johnny. Acuérdese que como ustedes tienen que revisar, es el histórico obvio.
36:19 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Ajá.
36:21 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Usted va a tener en institución reino de Cuba? ¿Son elementos nuevos, o sea, elementos que están adquiridos de 8 años para acá, creería yo cierto?
36:25 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Ajá.
36:29 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿O de menos tiempo para acá, pero a lo que me refiero es que ustedes tienen que revisar esa bitácora para validar en qué momento ustedes hicieron un reemplazo de un pluvio?
36:30 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: O e menos o e menos tiempo sí.
36:41 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Porque es que es así de maluca la tarea.
36:44 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Si no, pero eso eso se puede hacer.
36:48 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Entonces por Entonces, por eso es revisar la bitácora, pero con el histórico de las estaciones. Que ya están relacionadas ahí. ¿Para saber en qué momento esos elementos, pues si es que estaban en qué momento fueron reemplazados? Y se colocaron nuevos elementos.
37:05 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Ajá.
37:06 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ustedes tienen 2 tareas, una, identificar los elementos que ya les dimos de baja, identificar estos que tienen ya la ubicación. Reportada por parte de ellos. Y las tareas de nosotros sería revisar lo del histórico de los contratos y construir el correo.
37:26 Andrés Felipe Pérez Gil: Correcto, así es.
37:29 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Listo? ¿Listo?
37:29 Jorge Armando Toro Estrada: Bueno, Jenny.
37:35 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Entonces le damos tiempos, le damos tiempos a esto?
37:35 Ana Maria Yepes Zapata: Muchas gracias.
37:36 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Andrés, algo más?
37:40 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Vamos precisamente nos Vamos precisamente nosotros a trabajar con el tema de los históricos, en lo que ya tenemos identificados y no sé si revisamos esto de la próxima semana para ver el avance de todo y ustedes mandan el correo para ver si nos dan la respuesta y ya poder ir como adelantando.
37:51 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Sí, claro. Sí, claro. Es que ese correo elabrer lo hacemos ahorita mismo.
37:58 Ana Maria Yepes Zapata: Sí.
38:01 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Andrés tiene algo más para decir, opinar, aportar lo que sea, dígame?
38:01 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Y 3 de una.
38:07 Andrés Felipe Pérez Gil: No, realmente era como para que todos tuviéramos un un norte claro de que lo que vamos a hacer antes de de hablar con ellos.
38:15 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: Ah, bueno.
38:19 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Listo?
38:20 Yeny Carolina Gutiérrez Arrubla: ¿Entonces? Ya enseguida construimos el correo, yo se lo compartiría a a Jenny, Lucia y Andrés por si ellos quieren agregarle algo, y si no, entonces ya se lo compartiríamos a la jefetita para que se haga oficial desde el correo de ella y ya cuando se haga oficial desde el correo de ella, ya si los ponemos a ustedes como proyecto en copia.
38:42 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Y. También te sería bueno Jenny como que que que ellos reafirmen el listado real o en el que nos tenemos que enfocar porque veo que primero mandaron uno, mandaron el otro, pero entonces este que te mandaron a flipé por dónde te lo mandaron como para que quede claro de que después no nos vayan a salir con no es que tenemos otro y empecemos a hacer lo mismo con otro, sino que venga.
38:58 Jenny Lucía López Vanegas: Alto.
39:06 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: ¿Dígame realmente, cuál es el definitivo como para hacer el mismo desgaste en un solo en una, en una sola tarea o en un o en un solo archivo? Y que usted no me empiecen a decir que usted ¿Y que usted no me empiecen a decir que usted tiene más cómo hacemos en ese diálogo para que se vea que que por favor confirmen en el listado? Estamos a trabajar para sanear eso.
39:30 Andrés Felipe Pérez Gil: Aquí Aquí estaba revisando y el último listado que el que yo le compartí a Jorge Jorge, todo lo que es este que estaba proyectando, fue un correo directamente de banda de Moreno que se lo envié a la jefe Tita.
39:43 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Y es este licito.
39:45 Andrés Felipe Pérez Gil: Sí, yo se lo pasé a Jorge toro.
39:48 Ana Maria Yepes Zapata: Tranquila. ¿Está conectada? Tranquilo.
40:00 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Listo, bueno.
40:00 Ana Maria Yepes Zapata: Perdón, que pena con ustedes, cierra y me tumban todo.
40:03 Andrés Felipe Pérez Gil: ¿Listo, no? Así quedamos.
40:03 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Vamos a ir.
40:05 Andrés Felipe Pérez Gil: Muchísimas gracias por el espacio y bueno, nos estamos hablando.
40:06 Jorge Armando Toro Estrada: Bueno.
40:06 Jenny Lucía López Vanegas: Listo, muchas gracias, pendiente. Bueno, chao, buen día.
40:07 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Bueno, hasta luego.
40:08 Jorge Armando Toro Estrada: Bueno
40:08 Ana Maria Yepes Zapata: Feliz día que estén bien.
40:08 Jorge Armando Toro Estrada: Bueno, hasta luego que estén bien igualmente, chao.
40:10 Ana Maria Yepes Zapata: Chao.
40:13 Jonny Alexis Zuluaga Valencia: Luego.
  